සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙම තත්වය මට ටිකක් කෝපයක් ඇති කරයි.
ඔයා මගෙන් පහරක් ගන්න එකඟ වුණා නේද?
ඔයාට ඒක ගන්න වෙලාව හරි.
මේක හරිම කැතයි.
පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ මම අහපු විහිලුම දේ ඒක.
හ්වාන්ග් මහත්මයා. පියාණෙනි!
ඔබට මෙය මෙහි කළ නොහැක.
එයින් ඈත් වී සිටින්න.
නෑ, නෑ. ඔයාට තීරක වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
මම පූජකයෙකුට ගැහුවට පස්සේ මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හොඳින් නිදාගන්නවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයා මීට වඩා හොඳයි.
දැන් ඔයා රෝම කරපටිය අයින් කළාට පස්සේ,
මගේ වරදකාරී හැඟීම ටිකක් අඩු වුණා.
අපි පටන් ගනිමු, විනිසුරු.
සටන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා එන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්න පන්ච් ගහන්න පුරුදු වෙලා හිටියද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම ඔයා වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් නෙවෙයි.
මට එහෙම පහරක් ලැබිලා නැහැ
ටික කාලෙකින්. මට නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
මෙන්න අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
-අනේ මගේ.
නවත්වන්න.
ක්‍රීඩාව නවත්වන්න.
-හොඳයි, ස්තූතියි.
-ඔහ්, ඔව්.
පියාණෙනි.
මට කොර නිදහසට කරුණු කියන්න එපා
මිනිස්සු මාව බේරගත්තා වගේ.
නැවත තරගය කවදාද?
ඔබට මැරෙන්න ඕන හැම වෙලාවෙම.
-ඉක්මන් කරමු.
-මේ පැත්තෙන්.
-අපි යමු.
-මේක බලන්න.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-දෙවියනේ.
-අනේ මගේ.
-මේක නියමයි නේද?
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
-ඔව්.
ඔයා පොඩි කාලේ ගොඩක් රණ්ඩු වුණාද?
ඔයා ඒ කාලේ හරිම දක්ෂයි.
මට දැනෙනවා ඔයා අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මම අන්ධ ලෙස පහර දුන්නා.
එහෙනම් ඔයාට
එයාට එක පාරක්වත් ගහන්න බැරි වෙනවා.
ඒ මිනිහා කලින් වෘත්තීය බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
එකිනෙකා අතර සටන් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට කිසිදා පහර දී නොමැති බව මට ආරංචි විය.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්, මැරයන් කියන කතා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
අනේ මන්දා.
ඒක මේ පාර. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙ යන්නේ?
ඔයා බුද්ධිමත් නැති කෙනෙක්.
ඔබේ නොදැනුවත්කම සෙලියුලයිට් බවට පත් වී ඔබේ උදරයේ තැන්පත් විය.
-වූ-ටා.
-බුද්ධිමත් පුද්ගලයාගේ ස්පර්ශය
පටක මගින් සෙලියුලයිට්
පටකය ඉවත් කරනු ඇත.
-එය රිදෙනවා.
-බුද්ධත්වය!
වූ-ටා!
මට හරිම කණගාටුයි.
පියාණෙනි, යම් හැසිරීමක් පවත්වා ගන්න.
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
සහෝදරිය, කරුණාකරලා
පොඩ්ඩක් එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
සහෝදරිය. මෙරිඩියන් සම්බාහන පරිත්‍යාගය සඳහා
මෙහාට එන්න.
-වූ-ටා.
ඔබ බුද්ධත්වය සොයන බවක් නොපෙනේ.
-ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද--
-හේයි, කල්ට් නායකයා.
කුමක්ද?
මෙම වංචාවන් එකදු දෙයක්වත් දියුණු වී නැත.
අවම වශයෙන් එය විශ්වාස කළ හැකි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
වංචාවක්ද? ඔයා කොහොමද අපේ නායකයාට මෙච්චර රළු වෙන්නේ--
අනේ මගේ!
-තාත්තේ.
-ඇයි ඒ පොඩි දේ...
ඔයා ආගමික කණ්ඩායමක ප්‍රධානියාට රළු වෙනවා.
මම නිකායේ අය එක්ක ඉන්නකොට මම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඔයගොල්ලො සාතන්ගෙම මට්ටමේ අය.
සාතන්?
මගේ මුහුණ කොහොමද නිකං නායකයෙක්ගෙ හරි සාතන්ගේ හරි වගේ?
මම මුහුණු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හැඟීම් විශ්වාස කරනවා. ඒ වගේම ඔයා...
ඔයාලා මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පියාණෙනි, ඔබ දැන් පැවසූ දේ ගැන,
මම නිල වශයෙන් රදගුරු පදවියට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරමි.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මෙන්න මගේ අනතුරු ඇඟවීම.
අනාථ නිවාසය පවත්වාගෙන යාම ගැන සිහිනෙන්වත් නොසිතන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ළමයින්ට උගන්වන්නේ නැද්ද
ඔයාගේ කල්ට් එකේ මෝඩකම. තේරුණාද?
ඊළඟ වතාවේ, ඒක වචන විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මොකක්ද?
ස්නෝ වයිට්, මේ ඇපල් කන්න.
ඔහ්.
"ඔහ්"?
මට තේරෙනවා.
ස්නෝ වයිට්ට විෂ සහිත ඇපල් ගෙඩියක් දුන් කාන්තාව.
ඒක තමයි.
ඔවුන් ගැන යමක් කරන්න, නබි කි.
සංස්කෘතික විකාර?
මම ඇත්තටම ඒ මෝඩයන් ගැන යමක් කරන්නම්.
මම ඔවුන්ට
බුද්ධත්වයේ ගිගුරුම් දෙන්නෙමි!
වූ-ටා!
කෝපකාරී පෙනුමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මුළු ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කය පුරාම ගොස් කලබල කරන්න.
ඇයි ඔයා හැම දෙයක්ම ගැන හොයලා බලන්නේ නැත්තේ?
මම කරන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහද?
තාත්තේ, මම කොහොමද ඔයාට තරහා වෙන්නේ?
මෙතැන් සිට, මම ඔබට බාධා කරන්නේ නැහැ
ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා පමණයි.
මාර්ගෝපදේශකයෙක්ද?
-ඔයා දැන් අමනාප වෙලාද?
-නෑ, මම නැහැ.
ඔයාගේ ඇස් කියනවා ඔයා කලකිරිලා කියලා.
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒ නිසා මට නිතරම ගුරුවරුන්ගෙන් පහර වැදුණා.
මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔවුන් හිතුවේ මම දිලිසෙනවා කියලා.
මට හැමදාම ගහනවා.
චාම්.
"චාම්"?
මම කළ දේ නිසා ඔයාට කේන්ති යන්න ඇති,
නමුත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මේ ඔක්කොම අවුල් කළා.
මොන අවුල්ද?
තවද, ඔබ ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් එය කළාද?
මම කළා.
නමුත් ඔබ මට කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද...
හේයි, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔහු විහිළු කරනවා. මෙහෙට එන්න.
හේයි!
මට බත් එක්ක
මාපෝ ටෝෆු ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට තෙල් සහිත දෙයක් කන්න ඕන.
-හරි.
-මට නම්, බෙල්ලන් ජාම්පොං.
පරීක්ෂක, ඔබට මොනවද ඕනේ?
ඇය හොඳයි.
ඔබ මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කිරීම නැවැත්විය යුතුයි, හරිද?
සාක්ෂිකරුවන් ගැන ඔබ දැන සිටියේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට අද මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
තොරතුරු මගේ තොරතුරු සපයන්නාගෙන්.
මම තොරතුරු සපයන්නා හඳුනමි
මම නිලධාරියෙකු වූ දා සිට.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ සියුං-ඒ.
මිනිසා ප්‍රවේශම් විය යුතු නැත
වැරදි මුරපදයක් ටයිප් කළ විට පමණක්
අඛණ්ඩව හතර වතාවක්.
ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
විශේෂයෙන් දැන්.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ විශාල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
මගේ පිළිතුර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ඔබට කියන්න බැහැ
තොරතුරු දෙන්නාගේ පසුබිම ගැන.
හේයි!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
මෙච්චර ආතතියක්.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රාජකාරි කඩ කිරීමක් නැත
ඉතින් ඔයා කොහෙද කිව්වේ
ඔයාට තොරතුරු ලැබුණා කියලා?
මම ඇයට ඇත්ත කිව්වා.
මම කිව්වා මම ඒක තොරතුරු සපයන්නෙකුගෙන් ලබා ගත්තා කියලා.
ඇය ඒක විශ්වාස කළාද?
ඇත්තෙන්ම, මම ආපසු ආවේ එහෙමයි
ඔබට විශ්වාසද
ඔබ මගෙන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ කියලා?
මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
තොරතුරු සපයන්නන්ට එතරම් පහසුවෙන් සොයාගත හැකි දෙයක් නොවේ.
හොඳයි, මේ තොරතුරු සපයන්නා ඉතා දක්ෂයි.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
මගෙන් කිසිවක් සඟවන්න එපා, හරිද?
එහෙනම් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ
කිසිවක් වැරදුනොත්.
යමක් වැරදුනත්,
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මගේ සහකරු.
ඇත්තෙන්ම මම උදව් කරන්නම්.
නෑ. එතනම ඉන්න.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
හේයි, ඉන්න. ඒ පොඩි පන්ක්.
එහෙනම් ඇයට ස්ථානය එවූ පුද්ගලයා
පියා කිම් හේ-ඉල් ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න තිබුණා
රහස් පරීක්ෂක සීඕගේ දුරකථනය ඇය ආපු ගමන්ම.
මට විශ්වාසයි ඇය එන්න කලින් සියල්ල මකා දැම්මා කියලා.
ඇය ඒ තරම් හොඳින් කටයුතු කරන බව ඔබට පෙනෙනවා.
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔහු රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
පල්ලියේ සාමාජිකයෙක්
හැකර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු පූජකයෙක්. මේ වගේ දේවල් වලට ඔහුට ප්‍රවේශය තියෙන්නේ කොහොමද?
අපි පියතුමා කිම් කැඳවිය යුතුද?
ඔහු ජාතික ආරක්ෂක නීතිය සහ තොරතුරු ආරක්ෂක නීතිය උල්ලංඝනය කළා.
අපි නිකම් ඉමු
දැනට නිහඬව ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට කියන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි පූජකයා සහ හැකර් යන දෙදෙනාම අල්ලා ගත්තා යැයි සිතමු.
හැකර්ට බොහෝ තොරතුරු ඇති බව පෙනී ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කිසි විටෙකත් හෙළි නොකළ යුතු තොරතුරු.
-කුමක්ද?
-ඒ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දෙයක්
ඉහළ මට්ටමේ රජයේ නිලධාරීන්ගේ අපකීර්තිමත් වීඩියෝ ක්ලිප්
.
-ඒ වගේ දෙයක්.
-අනේ දෙවියනේ.
මම අත් උණුසුම් කරන ඇඳුම් දාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මට තවමත් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
එහෙම උනොත්,
අපි හැමෝම අවුල් වෙයි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම අවුල් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම බුද්ධිමත්.
ඇත්තටම, මටත් අමුතු බඩේ අමාරුවක් තිබුණා.
-ඉතින් මම මුලින්ම කියන විදියට කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මට ඔයිස්ටර් ජාම්පොන්ග් වලින් සුප් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
මෙන්න.
මොන වගේ කෙනෙක්ද ඔච්චර මුරණ්ඩු?
ඇය පැය හතරක් එහි සිටගෙන සිටියාය.
පියා.
මම හරි, එහෙම නේද?
ඒක නිකායක් නේද?
ඔහු හ්වාං චියොල්-බියොම් සමඟ පවා වැඩ කරමින් සිටියේය.
Hwang Cheol-beom?
ඔහු සෑම ඉරිදාවකම පල්ලියට ආවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මේගක්යෝ හි සාමාජිකයෙක්.
ඔහු මොනතරම් නපුරු මිනිසෙක්ද?
ඔහු මෙතරම් දුරක් ගියේ කෙසේද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමටයි.
-අනේ.
-විශ්වාස කළ නොහැකි.
සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔය දෙන්නම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලා
ඔහු අනාථ නිවාසය භාර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
හේයි, මෘදු වෙන්න.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔබේ සටන් කලා කුසලතා මට්ටම අනුව,
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුගෙන් පහර කෑමට ලක් නොවනු ඇත.
ඔබ වැටුණාද?
මට යමෙකුගෙන් පහර දීමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
මෘගයන්ට සහ හොඳින් පුහුණුව ලත් ඝාතකයින්ට පමණි
ඔබට පහර දිය හැක්කේ.
මෘගයා, මගේ බූරුවා. මෝඩයා.
මෙන්න.
-අපි බොමු.
-ඔව්, සර්.
මෙන්න අපි යනවා.
-බීම්!
-චියර්ස්!
ඔබේ කෑම මෙතන.
හායි. කරුණාකර එය මෙහි තබන්න.
පැටියෝ, අපේ ජජංමියොන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇවිත් කන්න.
-ඒක වොන් 22,000ක් වෙයි.
-22,000ක් වොන්?
-ඉක්මන් කරන්න.
-මෙන්න ඔයා.
හේයි, මේක ගන්න.
සොංවොංකැක්
අනේ, මම මාවම තෙමෙන්න වගේ හිටියේ.
ස්තූතියි.
හේයි, මම ඔයාව අඳුරගත්තේ නෑ කියලා ඔයා හිතුවද?
මගේ පිටේ ඇස් තියෙනවා.
මගේ ඇස් පේනවද
මගේ හිස පිටුපස?
ඔව්.
-ඔයාට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
නෑ, මට බෑ.
-ඔයාට බැරිද?
-නෑ.
-නෑ, මට බෑ.
"පීටර් පයිපර් අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක් තෝරා ගත්තා" කියලා කියන්න.
-කියන්න!
-"පීටර් පයිපර්
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක් තෝරා ගත්තා.
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක්
පීටර් පයිපර් අච්චාරු දැමූ."
බායි.
මොන මගුලක්ද?
"පීටර් පයිපර් අච්චාරු දැමූ
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක්!
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක්
පීටර් පයිපර් අච්චාරු දැමුවා"!
අනේ නෑ. මම පරිස්සමෙන් රිය පැදවිය යුතුයි.
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ,
පොලිස් ස්ථානාධිපති, සභානායක
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේක එක පාරක් කියන්නම්.
ඔවුන් නපුරු අවජාතකයෝ.
පියාණෙනි.
නරක කුරුල්ලෝ, ඔයා කියන්නේ.
ඇත්තටම, ඇයි නැත්තේ? ඔවුන් "නරක කුරුල්ලෝ".
මේ අපේ අනාථ නිවාසය.
තවද මෙය අත්තිවාරමයි
"නරක කුරුල්ලන්" ස්ථාපිත කිරීමට උත්සාහ කරයි.
"නරක කුරුල්ලන්" සතුව අපිරිසිදු මුදල් ගොඩක් තිබේ.
අපිරිසිදු මුදල් යනු කුමක්ද?
-අල්ලස්.
-ආපසු හැරවීම.
-සමපේක්ෂනය.
-සහ එසේ ය.
ඒක හරි. විශිෂ්ටයි.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා,
ඒ නිසා මම ඒක ලියන්නේ නැහැ.
"නරක කුරුල්ලන්ට" අපිරිසිදු මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
ඒකයි ඔවුන් අත්තිවාරම ස්ථාපිත කරන්නේ.
එතකොට අත්තිවාරම ස්ථාපිත කරන්නේ කවුද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්. බලන්න.
HWANG CHEOL-BEOM, MAEGAKKYO
මතුපිටින්,
Hwang CHEOL-BEOM සහ MAEGAKKYO
එය ස්ථාපිත කරමින් සිටිති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ක්‍රියාමාර්ග ගන්නේ ඔවුන්ය.
අනේ මගේ. ඒ සාතන්ගේ දරුවෝ.
මුදල් විශුද්ධිකරණය කළ පසු
පදනම හරහා,
මුදල් පිරිසිදු වනු ඇත
ඔවුන් එය ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කරනු ඇත.
බිංගෝ. විශිෂ්ටයි.
ඔබ පැවසූ පරිදි, මුදල් විශුද්ධිකරණය කළ පසු
පදනම හරහා,
ඔවුන්ට එය ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන් අනාථ නිවාසය ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
නමුත්...
නමුත් ඔවුන් එතරම් පැහැදිලි අපරාධයක් කරන්නේ නම්,
ඔවුන් අල්ලා නොගන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම පෙළපොත් ප්‍රශ්නයක්.
සහෝදරිය, අහන්න.
"නරක කුරුල්ලන්" ස්ථාපිත කිරීමට උත්සාහ කරන අත්තිවාරම
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ, පොලිස් ස්ථාන ප්‍රධානියා සහ කොන්ග්‍රස් සභිකයා විසින් සහාය දක්වනු ලැබේ.
ඔවුන් මේ තුළ එකට සිටිති,
එබැවින් කිසිවෙකු අල්ලා නොගනී.
ඒ නපුරු පුත්‍රයෝ...
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒ "නරක කුරුල්ලෝ".
මගේ දෙවියනේ.
අත්තිවාරමේ ප්‍රශ්නය පැත්තකින් තියලා,
දැන් අපේ ව්‍යාපාරය පුළුල් වෙමින් පවතිනවා,
එබැවින් අපි සියල්ල පාලනය යටතේ ඇති බවට වග බලා ගත යුතුයි.
නමුත් මෑතකදී අහඹු දේවල් රාශියක් සිදුවෙමින් පවතී.
විශේෂයෙන්ම ඒ මිනිසා. ඔහු කවුද?
අමුතු පූජකයා.
ඔහු තමයි ලොකුම ගැටලුව.
ඒ වගේම රෝහල්ගත කරලා ඉන්න ළමයෙක් ඉන්නවා
අනාථ නිවාසයෙන් කෑම කෑවට පස්සේ.
ඉතින් මම හිතුවා. ඔයාට අපිව හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා
අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ සියලුම ගැටලු බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
හ්වාන්ග් මහතා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
බුද්ධිමත් සහ නීතිමය ආකාරයකින් එය හැසිරවිය හැකි කෙනෙක්.
හොඳයි.
හ්වාන්ග් මහතාගේ ක්‍රම
බොහෝ අවදානමක් සමඟ පැමිණේ.
එන්න.
හෙලෝ.
ඔබ ඇයව දන්නවා. ජාතික කීර්තිමත් පුද්ගලයා.
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
මැඩම්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම පාක් ජියොන්ග්-සියොන් නීතිපති.
මම ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
-බීම ටිකක් බොන්න.
-ස්තූතියි සර්.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබ ලස්සන කාන්තාවක්.
ස්තූතියි මැඩම්.
තොරතුරු සපයන්නා කවුද කියලා ඔබ සොයා ගත්තාද?
රහස් පරීක්ෂකවරයා හරි.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඇත්තටම තොරතුරු සපයන්නෙක් හිටියාද?
ඒ ඇය රහස් පරීක්ෂකවරියක් වූ වහාම අල්ලා ගත් හැකර් කෙනෙක්.
අපි ඔහුගේ පසුබිමත් පරීක්ෂා කළා.
මේ රට තාක්ෂණය අතින් ඉතා හොඳයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි මේ තරම් පොඩි වෙඩිල්ලකින් අපිට උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න ඉඩ දෙනවා කියලා.
මම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා
සහ ආරක්ෂක නීති උල්ලංඝනය කළ බවට චෝදනා කරනවා.
මම එයාට නිසි පාඩමක් උගන්වන්නම්.
හරි. ඔයා ඒක බලාගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මාත් එක්ක ජියොන්ග් මහත්මියත් එක්ක තව එක පාරක් එකතු වෙන්න.
ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
-මම ආයෙත් හමුවෙමු.
-ඔව්, මැඩම්.
රස විඳින්න.
රාත්‍රී ආහාර වේලාවේදී ඔහු මට කතා කළා,
නමුත් ඔහු කිසිම ආහාරයක් ලබා දුන්නේ නැහැ.
ඒ රතු මුහුදු බ්‍රීම් රසවත් ලෙස පෙනුනා.
ඇය සමහර විට අපේ ව්‍යාපාර බලාගන්න කෙනා, නේද?
දැන් මම ඇයව පෞද්ගලිකව දකිනවා,
මම ඇයට තවත් කැමතියි.
ඇය දක්ෂ හා දක්ෂයි.
ඇයව නව පවුලේ සාමාජිකාවක් ලෙස ලැබීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකට කැමතියි
නමුත් මට ඇයව නැවත වරක් හීලෑ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
"එයාව හීලෑ කරන්න"?
ඔයාත් ඒ වගේ පොතක් කියවනවද?
ඔයා දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති,
නමුත් මම තාරකා භෞතික විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
-තාරකා භෞතික විද්‍යාව?
-ඔහ්, ඔබ දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔබ තරු දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔබ මෙහි තීරු කේත සමඟ කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක පිරිසිදු විද්‍යාවක්,
ඒ නිසා රැකියාවක් සොයා ගැනීම පහසු නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට රැකියාවක් නොලැබෙන්නේ
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබේ ප්‍රධාන විෂයට සම්බන්ධ නැහැ නේද?
මම දැනටමත් මගේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
මොකක්ද?
ආකාශ වස්තූන්
මහා විශ්වය නම්,
මිනිසුන් ජීවත් වන ලෝකය
කුඩා විශ්වයයි.
සෑම මිනිසෙකුම තාරකාවකි.
ඒ වගේම මම සෑම දිනකම තරු අධ්‍යයනය කරනවා,
එකෙන් එක.
තීරු කේත පරිලෝකනය කරන අතරතුර.
ඒකෙන් 1,800ක් දිනනවා.
එහෙනම් මම මොන වගේ තරුවක්ද?
මට කියන්න.
ඇන්ටරස්.
ඇන්ටරස්?
එය ඇල්ෆා ස්කොර්පි ලෙසද හැඳින්වේ.
එය සූර්යයා මෙන් 700 ගුණයක් විශාලයි,
සූර්යයා මෙන් 15 ගුණයක් බරයි,
සහ සූර්යයා මෙන් 10,000 ගුණයක් දීප්තිමත්.
චීනයේ එය
මහා ගින්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම ගිනිමය, කෙටි කෝපයක් ඇති කෙනෙක් කියලා
සහ නපුරුයි. ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ තරම් උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්.
ඔයාගේ හිතේ, ඔයාට දෙයක් තියෙනවා...
මොකක් හරි...
හරියටම.
හොඳයි. ඔයා මාව දැකලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා බාර්කෝඩ් ස්කෑන් කළා නේද?
"මහා ගින්න" නිවී යනවා.
මම කියන්න තිබුණේ සඳ කියලා. ඒක සාමාන්‍යයි.
හෙලෝ.
ඔබ සහ නව රහස් පරීක්ෂකවරයා ගැප්යොන්ග් හි ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් රූගත කළ බව මට ඇසිණි.
වචන ඉතා ඉක්මනින් පැතිර ගියේය.
ඔබ දැනගත යුතුයි
අපේ සාක්ෂිකරුවන් ද රැගෙන ගිය බව.
සමහර විට ඔවුන් ආරක්ෂා වෙමින් පවතිනවා විය හැකිය,
ඔබ එය වරදවා වටහාගෙන තිබේද?
"ආරක්ෂා කරන්න"? "වරදවා තේරුම් ගත්තාද"?
මේ පාර වෙච්ච දේට ඔයාවත් ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
මම?
ඔයා ලැජ්ජා වෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
අමතක කරන්න.
ඔබට පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය නිසි ලෙස කරන්න.
ලෝකයේ සෑම නපුරකටම එරෙහිව සටන් කරන ආකාරයට ඔබ ක්‍රියා කරයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ඔබේ කාඩ්පත් පෙන්වයි
සහ අවුල් කරනවා.
ඇත්තටම, ඔබ වටින්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා, තාත්තේ.
අවුල්ද? මම අවුල් කළා කියලා ඔයා කිව්වද?
මම තව මොනවද අවුල් කළේ?
අදත් ඔයා දේවල් අවුල් කළා.
පාප්තුමා හදිසියේම ඇවිත්
ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කළොත්?
"මේ වෙනකම් ඔයා මොනවද කළේ?" කියලා එයා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද පාප්තුමා ගැන උපහාසාත්මකව සඳහන් කරන්නේ.
මම උපහාසාත්මකව කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ. එච්චරයි.
ඔයා හොඳ අල මිනිහෙක්.
අර්තාපල්?
යෝ-හාන්.
අල මිනිසා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අල ගෙඩියක් වගේ මෝඩ මිනිහෙක්.
මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නා, ඔහු එය ගත යුතුයි.
ඔහු සවන් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔහු දැන් ඇත්තටම අතරමං වෙලා. මම වැරදිද?
හා...
මේ සීතල කාලගුණය තුළ ඔහු හිස් පාද සහිත සෙරෙප්පු පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු හිස් පාද සහිත කි-බොං හෝ වෙනත් දෙයක් යැයි ඔහු සිතනවාද?
මේ අවසාන අවස්ථාවයි
මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා, පියාණෙනි.
ඇත්තටම, මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාලා හැමෝම එතන හිනාවෙනවා,
නමුත් මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
අනේ, ඒක ගඳ ගහනවා.
අනේ මන්දා.
ගොඩක් ආතතියක්.
අපරාධ ස්ථානයේදී සාක්ෂි අසාර්ථක වුණා.
මූලික විමර්ශනය අසාර්ථක විය.
මරණ පරීක්ෂණය අසාර්ථක විය.
සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනෙක්...
ඒ අපතයෝ.
ගුඩම් පොලිසියේ නව ප්‍රධානියා, නැම් සෙක්-ගු
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් වොන්-මු
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩොං-ජා
තවත් අනුගාමිකයින් මේගක්යෝ
ගුඩාම් දිස්ත්‍රික් අරමුදල් නීති විරෝධී භාවිතය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං චියෝල්-බියෝම්
නඩු පත්‍රිකාවේ හිමිකම්
විමර්ශනය සාධාරණ විය
ආදරණීය ස්වාමීනි.
කරුණාකර මට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
එය එකකට වඩා වැඩි විය යුතු නැත.
මට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පමණක් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
SEONGWONGAK
ඇත්තටම.
කවුරුත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
සොංසැක්, මම යනවා.
හරි. ආයුබෝවන් සර්.
ලයිට් නිවන්න වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
ඒ මොකක්ද?
ස්තූතියි.
ඩම්ප්ලිං.
ඔයා ROTC එකේ හිටියාද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මෙහි සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් මට ඒක දුන්නා.
ඒක කෙල්ලෙක්.
කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
මේ විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
ඔයාටත් මේක ඕනද?
මට ඒක ඕන නෑ.
යන්න, මෝඩයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කියලා
පුදුම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
කඩේ යෝ-හාන් එහෙම කිව්වා.
මොනතරම් කටකාර පන්ක් කෙනෙක්ද.
මමත් මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
මට ඔයා වගේ අයව ආරක්ෂා කරන හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඕන.
හොඳයි, මගේ බූරුවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නෑ, මම එහෙම නෑ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
හොඳයි.
ගොන් කතා නවත්තලා තව සුප් එකක් ගේන්න.
මම ඔයාට ඉතුරු ඔක්කොම දෙන්නම්.
මෙහෙ ඉන්න.
ඒ කොල්ලෝ මාව අවුල් කරන්න දන්නවා
නිර්මාණාත්මක ආකාරයකින්.
කොච්චර නිර්මාණශීලීද.
නිරය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
අත් පා කපන මළපහ?
ගින්න සහ ගෙන්දගම්?
නැත.
එය නැවත ඉපදීමටයි
හරියටම ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම.
සහ හරියටම එකම ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ඔබ නැවත නැවතත් කරනු ඇත
මෝඩ මෝඩයාගේ ජීවිතය
නිමක් නැතිව!
නැවත නැවතත්.
මට සුවපහසුවක් දැනෙන තැනක් තිබේද?
මට සාමයෙන් සිටිය හැකි ස්ථානයක්
මම කිසිවක් නොකළත්.
යහපත!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම යාඥා කරමින් සිටියෙමි
සහ සිතමින්.
නමුත් ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
අපි හැමෝටම
පල්ලියකට හෝ පන්සලකට යන්න හිතෙන්නේ නැද්ද
වසරකට වරක් පමණ.
පල්ලිය නිවාඩු නිකේතනයක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔයා අවුරුද්දකට වරක් එන්න කැමතිද?
මම එනවා, ඔයා මට බනිනවා.
මම යනවා, ඔයා මට බනිනවා.
මම මොනවා කළත් ඔයා මට බනිනවා.
තාත්තේ, උදේ ආහාරය සූදානම්.
හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද?
පල්ලියේ කෑමත් පන්සලේ කෑම වගේම රසයි.
උදේට බත් පිඟන් දෙකක් කන්නේ කවුද?
ඔබ යන්න කලින් කෑමට සල්ලි ගෙවන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කෑම ගත්තද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ගොඩක් කනවා.
ඒක අපේ වැඩක්. කරුණාකරලා ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔහුට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
මම හොඳින්.
අපි කනකොට මගේ තාත්තා මට ගහනවා,
නමුත් මම කොහොමත් හොඳට කෑවා.
මට තේරෙනවා. ඒකයි ඔයාගේ මූණ...
මගේ බැදපු බිත්තරේ අල්ලන්න එපා!
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
එකක් ගන්න.
හේයි!
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
-බලන්න.
-අපි සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
පුද්ගලයාගේ වෙනසක් නිවේදනය කිරීම
විශේෂ කණ්ඩායම් නඩු පවරන්නා උද්‍යානය ජියොන්ග්-සියොන්
චන්චියන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඊළඟ දින සිට
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
එය ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ සෘජු නියෝගයකි.
මම එක වැරැද්දක් කළ බව මම පිළිගනිමි.
-නමුත් ඒ එක වැරැද්දක් නිසා--
-මම දන්නවා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ඒ වගේ.
ඔහු කෲර ලෙස අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔහු මට සුළඟක් අවහිර කරන බව කීවේ නැද්ද?
නීතිපති පාර්ක්.
මේ මෙත් සිද්ධිය සුළඟක් පමණක් නොවේ.
එය යෝධ සුළි කුණාටුවක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැනට එතන ඉන්න.
එය විවේකයක් ලෙස සිතන්න.
අද කාලසටහන: ඉතිරිකිරීමේ දිනය 22:00
එය ලියා තිබුණේ, "පහත දින සිට" ලෙසයි.
ඒ කියන්නේ මම හෙට යොන්ග්වෝල් වල ඉන්න ඕනේ.
මම යොන්ග්වෝල් වලට ගියාම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මගේ කෝපයට පත් ආත්මය සනසා ගත හැකි ස්ථානයක් තිබේද?
චියොන්ග්නියොන්ග්පෝ.
ඩන්ජොං පිටුවහල්ව ජීවත් වූ ස්ථානය එයයි.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මාව පිටුවහල් කරන්න යනවා
ඔබට මාව පිටුවහල් කරන ස්ථානයකට යන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඇසුරුම් කරන්න පුළුවන් විදියට පෙට්ටි ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාට පල්ලියේදී කෝපි බොන්න තිබුණා.
කෝපි බොන්න ඔයා ඇත්තටම එළියට එන්න ඕනද?
පල්ලියේ තියෙන්නේ ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණයක් විතරයි.
අනේ දෙවියනේ, මගේ සල්ලි. මගේ ලේ.
ඔබ සාමාජිකත්ව ලකුණු වලින් ගෙවනවා මම දැක්කා.
ඔබට නොමිලේ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා ගත්තේ කෝපි ගොඩක් මිලදී ගැනීමෙන්.
ඔයා ඕඩර් කරපු ඇමරිකනෝ දෙක මෙන්න.
අද අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ කෝපි එකේ හොඳ ඇඹුල් රසයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක සමතලා වෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා අතරමං වෙලා නේද?
ඔයා දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා, නේද?
මම දන්නවා.
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
ඔබ දැන් අත්හැරියත් කිසිවෙකු ඔබව විවේචනය නොකරනු ඇත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම පටන් ගත්තේවත් නැහැ.
සමාව දෙන්න?
ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
අපි සෝල් වෙත යමු!
ඕනෑම වේලාවක.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
සර්! සර්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මෘගයන් පමණයි
සහ හොඳින් පුහුණු වූ ඝාතකයින්
ඔබට පහර දීමට හැකි වනු ඇත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එය විය නොහැක.
ජැං රයොන්ග්.
ඔව් සර්.
මුල්ලේ-ඩොං හි නයිට් මෝල් අමතන්න
ඔහුට කිම් පියතුමා පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ පිස්සු පූජකයා?
ඔව්. පසුබිම් පරීක්ෂණයක් පමණක් නොවේ.
මට එයාගෙන් හොයාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම ඕනේ.
ඒ වගේම ගනුදෙනුවක් කරන්න හැදුවොත්,
මම එයාව මරනවා කියන්න.
සාධාරණ මිලකට අපි විසඳගන්නවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔබ ඉතිරි කිරීමේ දිනයට සූදානම්ද?
ඔව්, අපි හැමෝම සූදානම් සර්.
එකක් එළදෙනුන් මරනවා
අනෙකා ස්ටේක් කනවා.
කුමක්ද?
කෙටි විස්තරයක්?
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩොං-ජා,
ප්‍රධානී නාම් සොක්-ගු,
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් වොන්-මු. අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
හා හ්වාං චියොල්-බියොම්.
ඒගොල්ලො ගැන හැමදේම කියන්න.
ඔවුන් ගැන කෙටි විස්තරයක් අවශ්‍ය ඇයි
ලී පියතුමාගේ නඩුව සඳහා?
මොකද ඒවා ඔක්කොම සම්බන්ධයි.
සාක්ෂි සොයා ගැනීමට අපි ඒවා ගැන සෙලවීමක් කළ යුතුයි. ඔබ ඒක දන්නවා.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, සෙලවීමක්?
ඔයා පූජකයෙක්.
ඔයා එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
"ෂේක්ඩවුන්" කියන වචනය ශබ්දකෝෂයකින් පවා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා කලින් කිව්වා
මම කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයින්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ගැන.
ඒක හරි නෑ.
මම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
සමාව දෙන්න?
ඊළඟ මාසය සඳහා, මම ඔයාට
පල්ලියේ දිනකට එක් ආහාර වේලක් කන්න දෙන්නම්.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මම ඔයාට හිඟන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
අතිශයින්ම දක්ෂ ස්වයං-සාදන ලද කාන්තාවක්.
ඇය නවවන ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවිකාවක් ලෙස ආරම්භ කළාය
සහ ලේකම්වරියක් බවට පත් වී ඇත,
මුළු දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරුන් තිදෙනෙකුට සේවය කරනවා.
ඇයට දේශපාලනය පිළිබඳ ඇදහිය නොහැකි හැඟීමක් සහ චමත්කාරයක් තිබෙනවා.
එබැවින් ඇය ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කය ගැන හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කය ගැන සියල්ල දනී.
ඇය දන්නවා කාටද ඒ ව්‍යාපාරය අයිති කියලා
සහ දිස්ත්‍රික්කයේ සෑම මංතීරුවකම සිදුවෙමින් පවතින දේ.
ඇතුළට ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කුමක්ද?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
මම හොරෙන් අහගෙන හිටියා විතරක් නෙවෙයි
ඒක පටිගත කළා.
මිස්. ජියොන්ග් සහ හ්වාන්ග් මහතා අතර සම්බන්ධතාවය?
ඔවුන් දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් පමණයි
සහ දේශීය සුදුසු කෙනෙක්.
දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක්.
ඔවුන් එකිනෙකාට මුල් නම් වලින් කතා කරනවා
නිල නොවන අවස්ථාවන්හිදී
ඔවුන් බොහෝ විට ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මමත් යම් පරීක්ෂණයක් කළා.
මම පල්ලියේ කෑම ගැන මගේ වචන ආපසු ගන්නවා.
එන්න. මමත් ඒක කියන්න හිටියේ.
ඒක දූෂිත දේශපාලනඥයෙක් සහ මැරයෙක් අතර ඇති කොන්ද කෙලවෙන සම්බන්ධතාවයක්.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔවුන් සමීපව සම්බන්ධයි.
හ්වාං චියොල්-බියොම් ගැන කිසියම් විස්තරයක් තිබේද?
ඔහු අනාථ නිවාසයකින්.
වයස අවුරුදු 20 දී,
ඔහු යෝසු හි ප්‍රසිද්ධ මැර කල්ලියක් බවට පත්ව ඇත.
ඔහු යෙඕසු හි X කල්ලියේ underboss විය
ඔහු ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයට යන තුරු
වසර හතකට පෙර.
ඔහු අපතයා!
ඔහුට ඔහුගේ පළමු දියුණුව ලැබුණි
වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද ආයතන
සහ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපාරය සමඟ.
පසුව වසර තුනකට පෙර,
ඔහු Daebeom Trading ආරම්භ කළේය.
එය වෙළඳ සමාගමක් නම්,
ඔහු සියලු ආකාරයේ නීති විරෝධී දේවල් කර තිබිය යුතුය.
වෙනත් සමාගම් සොරකම් කිරීම,
රුසියානු දිස්ත්‍රික්කය කළමනාකරණය කිරීම,
සහ සමහර විට ඒ වෙනුවට ඔහුගේ මිනිසුන් භාවිතා කළේය.
හරියටම.
තාත්තේ ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
ඊළඟට.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
අපේ ප්‍රධානියා කීර්තිමත් පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
ජපන් යටත් විජිත යුගයේ සිට,
පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් පොලිස් නිලධාරීන්--
කීර්තිමත්, මගේ පාදය.
ඔවුන් සියල්ලෝම ජපන් ජාතිකයන්.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් ජපන් ජාතිකයන්.
ඇති. ඊළඟට.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් වොන්-මු.
ඔහු විරුද්ධ පක්ෂයේ කොන්ග්‍රස් සභිකයෙකි
ඔහු ඔහුගේ තුන්වන වාරය දිනා ගත්තේය.
ඔහු හමුදාවේ සේවය කළේය.
පක්ෂයේ ඔහුගේ ප්‍රධාන කාර්යභාරය වන්නේ වර්ජන මෙහෙයවීමයි.
ඔහුගේ විශේෂත්වය වන්නේ කඩින් කඩ උපවාස කිරීමයි.
ඔහු කොංග්‍රස් සභිකයෙක් නම්,
ඔහු තම මොළය භාවිතා කළ යුතුය,
ඔහුගේ ශරීරය නොවේ.
ඔහු ගැන විශේෂ දෙයක් තිබේද?
ඔහු අල්ලස් නවයකට සැක කෙරේ
ලිංගික හිරිහැර හතරක්,
වංචා තුනක්,
සහ ශාරීරික හිංසන පහක්,
නමුත් ඔහු සෑම අවස්ථාවකදීම නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු සම්පූර්ණ කුණු කූඩයකි.
මිනිස්සුන්ට එළියේ ඉඳන් ඔයාව ඇහෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක නිහඬව තියාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හෙලෝ.
-මොකක්ද?
කමක් නෑ සර්.
හෙලෝ සර්.
චාම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මැඩම්.
නැත්නම් මම දැන් ගෞරව නාම අත්හරින්නද?
නොන්හයොන්-ඩොං මෙත් නඩුව ගැන මම බලාගත්තා,
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා. පිටුවහලට සුභ පැතුම්.
ඔයා කඩා වැටෙන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හේයි!
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මම හිතන්නේ...
මම ඔයාට යම් අවබෝධයක් ලබා දිය යුතුයි.
-මොකක්ද...
-ඔතනින් නවතින්න, මෝඩයා!
ගුඩම් භාණ්ඩ තොග තීරණය
ඔවුන්ට එය මෙතරම් ඉක්මනින් ක්‍රියාවට නැංවිය හැක්කේ කෙසේද?
දැන්, අපි මොකද කරන්නේ, පියාණෙනි?
අපි ඔවුන්ගේ තීරණය වෙනස් කළ යුතුයි.
රාජ්‍ය නිලධාරීන් විසින් එය මුද්‍රා තැබූ පසු,
එය පහසු නොවනු ඇත.
අපි නැවත පාප් වහන්සේගෙන් විමසිය යුතුද?
අපට ඔහුට නැවත කරදර කළ නොහැක.
ඔහු සිවිල් සේවා නිලධාරියෙක් නොවේ.
ඔහු හරි.
පාප් වහන්සේ සැන්ටා ක්ලවුස් වගේ නෙවෙයි.
සංක්‍රාන්තිය තෙක් අපට තව මාසයක් ඉතිරිව ඇත.
එතකන්, ඒක අපේ.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
පියාණෙනි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉයුන්-ජි කියන්නේ...
ඉයුන්-ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා
ඒ වගේම ඇයව රෝහලෙන් නිදහස් කරන්න කියලා අපිට කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මාස තුනකට විතර කලින්.
අපි ආහාර සේවා සමාගම වෙනස් කළ දා සිට අපගේ පළමු දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියෙමු.
ළමයින් දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියහ
වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන්.
-නමුත් පසුව, සමහර ළමයින් වමනය කිරීමට පටන් ගත්හ.
-ඔබ හොඳින්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-මගේ බඩ රිදෙනවා.
-යේ-බින්.
ඒක කුණු වෙච්ච කෑම නිසා.
ඒක ඉයුන්-ජිට හොඳටම බලපෑවා.
අනෙක් දරුවන් දින කිහිපයකට පසු සුවය ලැබුවා,
නමුත් ඉයුන්-ජි උපත ලැබුවේ දුර්වල ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියකින් නිසා,
ඇයට වෛරසයට එරෙහිව සටන් කිරීමට නොහැකි විය.
එය සංකූලතා ඇති කළ අතර ඇය දැන් කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
ඇයට හොඳ ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි,
නමුත් අපට එය දරාගත නොහැක.
ඉතින් රෝහලට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ඇයව නිදහස් කරන ලෙසයි.
අපට ඇයව නිදහස් කළ නොහැක.
අපි ඇයව රෝහලේ තබා ගත යුතුයි.
දූෂිත ආහාර සේවා සමාගම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිදහස්
පහළ ශ්‍රේණියේ සේවකයින් කිහිප දෙනෙකුට නඩු පවරනු ලැබේ
වැඩිහිටියන්ගේ කෑදරකම දරුවෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය
ආහාර සේවා සමාගම මට විශ්වාසයි
ඔවුන්ගේ වගකීම පැහැර හැරියා.
අපි ඔවුන්ට නඩු දැම්මා
ඒ ගැන මාධ්‍යයට කිව්වා
නමුත් ඒ කිසිවක් උදව් කළේ නැහැ.
ආහාර සේවා සමාගමේ නම කුමක්ද?
වැන්ග්මැට් කෑම.
ඔබ සමාගම දන්නවාද?
හොඳයි, ඔව්. එය අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
මා සමඟ සමපාත වන්න. එය මොන වගේ සමාගමක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් රසවත් ආහාර සාදයි
සහ පාසල්වලට ආහාර සේවාවක් පිරිනමයි.
ඔවුන් එසේ කරනවා නේද?
හොඳයි.
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මේගක්යෝ හි නායකයා,
කි යොං-මුන්ගේ බෑණනුවන්.
කාගේ බෑණාද?
අනේ නෑ. මට හරිම කණගාටුයි. මම ඒක ආයෙත් කළා.
සංස්කෘතිය. ඒක නිකායක්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
ඇය වරින් වර අවදි වී ඇස් ස්පර්ශ කරයි.
නමුත් කෙටි මොහොතකට පමණයි.
දැන්, ඇය හොඳ තත්ත්වයේ පසුවෙනවා
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව පමණක් සෙප්සිස් සහ මරණයට හේතු විය හැක.
ඇය එතරම් භයානක තත්වයක සිටී නම්,
අපි ඇයව ගෙදර ගෙන යන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර ප්‍රතිජීවක ඖෂධ නියම කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න
ඇය අසනීපයෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
එහෙනම් අපි ඇයට වඩාත් ඵලදායී ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ලබා දිය යුතුයි.
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
අපි ගෙවන්නම්.
අපි ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාව ආයෙත් සනීප කරන්න.
ළමයගෙ ජීවිතේ නූලකින් එල්ලිලා තියෙනවා
කිසිවෙක් වගකීම භාරගන්නේ නැහැ.
අනෙක් හැමදේටම මම කමක් නෑ,
නමුත් මට එයාලට ළමයින්ට මෙහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒවා විනාශ කරන්නම්.
ඒ මහලු මිනිසා
තනියම එළියට දමමින් සිටියේය
ගැහැණු ළමයා බේරා ගැනීම සඳහා.
ඔයා කියන්නේ ලී පියතුමා ගැනද?
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් පියතුමාගේ පෙත්සම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
සමාගම දැනටමත් සමාව අයැද සිටියේය
සහ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ නිවැරදි කිරීමේ නියෝගය පිළිගත්තේය.
ආහාර විෂ වීම නිසා ළමයෙක් බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය. ඔවුන් දොස් පැවරිය යුතුයි.
එක් ගැහැණු ළමයෙකුගේ විශේෂ තත්ත්වය නිසා අපට ඔවුන්ට දොස් පැවරිය නොහැක.
අනෙක් දරුවන් හොඳින් සිටින නිසා
එය හොඳින් ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
සමාගම ඒ සඳහා වගකීම භාර ගත යුතු නොවේද?
කුමන වගකීමක්ද?
ළමය මැරුණාද?
හේයි! මෙහෙ එන්න.
ඒක ආයෙත් කියන්න. ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මෙහෙට ඇවිත් ආයෙත් ඒක කියන්න.
-මෙහෙට එන්න.
-මේක රජයේ කාර්යාලයක්!
ළමයාට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම මුලින්ම විනාශ කරන්නේ ඔයා.
ඔයාට තේරෙනවද?
අපට මෙහි කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි දැන් එළියට යමු.
-මාව අතහරින්න.
-කොහොමද ඔයාට එඩිතර...
මාව අතහරින්න.
WANGMAT ආහාර තෝරාගෙන ඇත
ආරක්ෂිත ආහාර සේවා සමාගමක් ලෙස
මාව අතහරින්න.
ඒක තමයි.
WANGMAT ආහාර තෝරාගෙන ඇත
ආරක්ෂිත ආහාර සේවා සමාගමක් ලෙස
ඔබ මොකද කරන්නේ?
සමාදාන වෙන්න.
අපි ප්‍රතිපත්ති අනුව පමණක් කටයුතු කරන්නෙමු.
එය අපෙන් උදුරා නොගන්න.
මූලධර්ම?
මගේ පාද ප්‍රතිපත්ති.
ඇයි ඔයා මුලින්ම
මිනිස් ප්‍රතිපත්තිවලට ගරු නොකරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ගුඩම් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
මම එයාට ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩියට ගහන්න තිබුණා.
ඒ රළු පන්ක්.
පොදු සනීපාරක්ෂාව සඳහා එකම මූලධර්මය
මට එකක් අල්ලන්න ඕන කියලා කිව්ව නිසා ඔයා මට අංක එක පෙන්නනවද?
නැත්නම් ඒ කියන්නේ
මම ඒවා එකින් එක අල්ලගන්න ඕන කියන එකද?
ඔබේ පණිවිඩය ඕනෑවට වඩා අපැහැදිලියි.
මට ඔයා ගැන ඇති තරම් විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ විකාර කියන්නේ?
තවමත්, පණිවිඩයක් කියන්නේ පණිවිඩයක්.
අපි වැන්ග්මාට් ආහාර ඉවත් කරමු.
මොකක්ද ඉවත් කරන්නේ?
කුණු වූ ආහාර සේවා සමාගම.
අපි වැන්ග්මාට් ආහාර ඉවත් කරමු.
ඒක අහඹුයි. ඇයි එකපාරටම?
ෆාදර් ලී නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක නඩුව ගැන. අහන්න.
ඒ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මාමා කි යොං-මුන්.
කි යොං-මුන් සහ හ්වාං මහතා මිතුරන්.
හ්වාං මහතා සහ ජියොං මහත්මිය සමීපයි,
ඒ වගේම කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ද ඉන්නවා.
ඒක පුදුමයි නේද?
මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අල්ලා ගත්තොත්,
මට ඒ සියල්ල අල්ලා ගත හැකිය.
ඒ වගේම මට ලී පියතුමාගේ නමත් ඉවත් කළ හැකිය.
වැන්ග්මාට් ආහාර සඳහා මාර්ගය මට පෙන්වන්න.
අනේ මන්දා.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ, මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
හේයි!
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ඉතිරිව තියෙන පොඩි පොඩි දේවල් ඉවත දාන්න පුළුවන් කියලා?
මෝඩයා, ඒක කන්න!
අමුද්‍රව්‍ය නාස්ති කරන්න එපා.
පෙත්ත තුනී කරන්න.
හේයි!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ තෙල් විසි කරන්නද හදන්නේ?
බලන්න. මේක දාලා කලවම් කරන්න.
දැන් කොහොමද ඒක පෙනෙන්නේ?
අලුත් වගේ නේද? මට උත්තර දෙන්න!
මේක මොනතරම් අවුල්ද.
කිසිවක් නාස්ති කරන්න එපා, හරිද?
කිසිවක් නාස්ති කරන්න එපා!
සිගරට් එක නිවන්න.
-කවුද...
-ඔයා මෙතන කුළුබඩුවක් විදිහට අළු පාවිච්චි කරනවද?
දැන් ඒක නිවන්න.
ඔයා පූජකයෙක්.
පූජකයෙකු වීම ඔබට
අන් අයගේ කර්මාන්තශාලාවල දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
එය නිවා දමන්න.
යන්න.
මම කිව්වා යන්න, ඔයා තක්කඩි!
සිගරට් එක නිවා දමන්න!
ඔහු මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉක්මනින් යන්න.
එය එළියට දාන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්. මේ මගේ කර්මාන්ත ශාලාව.
මොන මගුලක්ද?
මගේ ඇස්! බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ අවජාතකයා!
හේයි!
ඉන්න.
චොකෝ.
චොකෝ? ඒ බල්ලෙක්ද?
වැන්ග්මැට් ආහාර
චොකෝ.
ඔහ්, නෑ.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්
මොකද මම පූජකයෙක්, පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ වැරදි පිළිගන්න
සහ අනාථ නිවාසයට වන්දි ගෙවන්න
දැන් සිට දින දෙකක් දහවල් වන තුරු.
අවසන් වූ පසු පල්ලියට කතා කරන්න.
අංකය අන්තර්ජාලයේ ඇත.
ඒක තදයි.
ඇයි ඔයා එයාට සතියක් දෙන්නේ නැත්තේ?
දින දෙකක් ප්‍රමාණවත්.
මම කිව්ව විදියට ඔයා කලේ නැත්නම්,
මම ඔයාව මරනවා. තේරුනාද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාට තේරුනාද?
ඔව්.
ඔයා උත්තර දුන්නා,
-ඉතින් ඒක ආපහු දාන්න. කට අරින්න.
-නෑ...
කට අරින්න.
ඔයා ඒක අතහරින්න හොඳ නැහැ.
තාත්තේ.
යෝ-හාන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විදිහට වැඩ කරනවා.
ඔයා ෆොරස්ට් ගම්ප් ද?
යමක් සිදු වූ විට, ඔබ එහි සිටී.
මට කණගාටුයි. මාර්ගය වන විට,
ඇයි ඔයා කලින් රණ්ඩු වුණේ?
මෙතන කුණු වෙච්ච කෑම හැදෙනවා.
ඒකයි.
ඔයා කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙතන වැඩ කරන්නේ?
මම ඊයේ මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
එහෙනම් ඔබ බොහෝ දේ දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබ කොපමණ පැය ගණනක් වැඩ කරනවාද?
මම රාත්‍රී නවයේ සිට රාත්‍රී හය දක්වා වැඩ කරනවා.
ඒක අර්ධකාලීන රැකියාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබව
සාමාන්‍ය සේවකයෙකු ලෙස බඳවා ගත යුතුයි.
ඔවුන් මුදල් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔවුන් ඔබට මුදල් නොගෙවන්නේ නම්, මට කියන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
එන්න.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
හෙලෝ, සර්.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඉතුරු කිරීමේ දිනය සෑම මසකම ඉතා වේගයෙන් පැමිණේ.
මට මේ දවස ගැන නිතරම අමතක වෙනවා.
මට නම්, එය සෙමින් පැමිණේ.
මාසයක් මට මාස දෙකක් හෝ තුනක් වගේ දැනෙනවා.
මට නම්, මේ දවසට කලින් දවස
මම පොඩි කාලේ විනෝද චාරිකාවක් යන්න කලින් දවස වගේ දැනෙනවා.
ඉතුරු කිරීමේ දිනය.
මම ඒකට හරිම දක්ෂ නමක් දැම්මා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඒකට එහෙම නම දැම්මා
ඒ නිසා ඔයා දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හරි. අපි ඇතුලට යමු.
හරි.
එකක්,
දෙක, තුන.
ඇඟිලි සලකුණු ගැලපීම.
ඔව්!
මම මෙහි එන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ ශරීරය සෞඛ්‍ය සම්පන්න වන බව මට හැඟේ.
මට වෙනත් කිසිම ඖෂධයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ශරීරය සෞඛ්‍ය සම්පන්න වේ යැයි මම සිතමි
මම මෙය තවත් බොහෝ දේ දකින විට.
රන් වැස්සක් වැටුණත්,
එය ඔබව තෘප්තිමත් කරයි කියා මම සැක කරමි.
ඔහ්, එන්න.
මේ මාසයේ ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඒක හරි මැඩම්.
අපේ අනාගතය ගොඩගැසීමේ තවත් දවසක්.
මෙහි ඇති මුදල් වටිනවා
බිලියන 150ක් දිනා ගැනීම ගැන
ඒවා ගෙනියන්න.
-මෝඩයා.
-ඒ අපේ වටිනා සල්ලි!
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
පරිස්සම් වෙන්න!
මට කණගාටුයි සර්.
හෙලෝ.
මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා එයාට ඒක කරන්න දුන්නා
මෝඩයෙක් වගේ?
ඔව්. මට සමාවෙන්න සර්.
චොකෝ පවා ඉදිරියට ආවා, නමුත්...
ඒ ලොකු මේද කැබැල්ල වැඩක් නෑ...
දෙවියනේ!
පූජකයා
කියන්න බැරි අතීතයක් තියෙන්න ඕන.
මම වගේමයි.
හේයි.
ඔයා නීති විරෝධී දේපළ වෙළඳාම් ආයතන සඳහා වැඩ කළා.
ඔයාට පුදුමාකාර අතීතයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට පුදුමාකාර අතීතයක් තියෙනවා
කබරොව්ස්ක් වලින්.
ඔහු ගැන කමක් නෑ. දෙන්නම අහන්න.
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් වලට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ දන්නවා,
ඒක එතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ, මම, දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය,
සහ දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරයා
සියල්ල සිදු කරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ මට පියවරක් ගැනීමට කාලයයි.
පූජකයා මට භාර දෙන්න.
මම ඔහුව ඔහුගේ දෙවියන් වෙත යවමි.
දෙබලක තබා එය නවත්වන්න.
දෙවියනේ, ඔහු නැවතත් යනවා.
කොහොමත්,
අපිට දැන් පූජකයා ඉවත් කරන්න බැහැ.
ඔහු පිටුපස පාප් වහන්සේ සිටී.
මම කොහොමද පරිස්සම් වෙන්නේ
ඒ පූජක ජරාව ගැන?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ආගමික පුද්ගලයින් අතර ගැටළු
ආගමික පුද්ගලයින් විසින් විසඳා ගත යුතුය.
අපි ආගමික අය ඒක විසඳා ගනීවි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හොඳයි, ඊයේ,
ඔයා ඩිටෙක්ටිව් ගු එක්ක වාද කළා
බැදපු බිත්තරයක් ගැන.
ඔයා ඒකට කැමති වුණා වගේ,
ඒ නිසා මම ඒවා ගොඩක් හැදුවා.
ඔයා කියන්නේ මම මාවම මරලා දාන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
තාත්තේ, ඔයාට ඒ වගේ විහිළු කරන්න බෑ.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
අපි ඔහු නිසා අපේ දිවා ආහාර වේලාව ප්‍රමාද කළා.
ඔහු මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
ඔහුට කරන්න වැඩ තියෙනවා කියලා.
ඔයාලා නැද්ද
රහස් පරීක්ෂක ගුට වෛර කරනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු ඇත්තටම අපේ පැත්තේ නැහැ.
ඔහු විමර්ශනයට බාධා කරනවා.
අපි ඒක දන්නවා තාත්තේ.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔහුව හදන්න කැමතිද
ආහාර සහ සියල්ල?
අපි කළ යුතුයි.
ෆාදර් ලී තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහුත් ඒ දේම කරයි.
කෙතරම් වෛරී සහ පව්කාර වුවත්
ඔහු සතුටින් සිටිනු ඇත
ඔවුන්ට උණුසුම් ආහාර පිරිනමන්න.
මට විශ්වාසයි.
ඒකයි ෆාදර් ලී
ඔබව පල්ලියේදී පිළිගත්තා.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම මගේ හේතුව නෙවෙයි.
අනේ, ආදරණීය.
මේ කවුද?
යහපත. නැවතත්?
ඔව්, සහෝදරිය.
මොකක්ද? ඒ මේගක්යෝ මිනිස්සු ආයෙත් ආවාද?
මට සමාවෙන්න.
ඇයි එයාලා ඒ තැනට එන්නේ?
දෙවියනේ.
-මට ඒ ලොකු ගමන් මල්ල දෙන්න.
-හරි.
YEONGWOL
YEONGWOL නගරාන්තර බස් පර්යන්තය
YEONGWOL ගේ දියණිය,
PARK GYEONG-SEON ගේ තේජාන්විත නැවත පැමිණීම
කොතරම් නිහතමානීද.
දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය,
යොන්ග්වුල් ශාඛාව
දවල් කෑම කමු.
පියා කිම් කොහෙද?
ඔහු අනාථ නිවාසයට ගියා.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක නම් පව්.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
මට ඇත්තටම එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
-අපි නොඇදහිලිවන්තයන්ට වෛර කරනවා
-අපි ඇදහිලිවන්තයන්ට කැමතියි
-වූ-ටා
-අපි ඔහුව අනුගමනය කරන්නෙමු
වූ-ටා!
අපි ඔහු පසුපස යන්නෙමු
හේයි!
ඔයා ආවා අම්මේ. මම කියන්නේ තාත්තේ.
අපි ළමයි එක්ක ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කළා.
-වූ-ටා.
ඒ කාන්තාව මට නූගී එකක් දුන්නා
මොකද මම "වූ-ටා" කිව්වේ නැහැ.
එයා මටත් ඒක කළා.
මම ඒක කළේ කවදාද?
ඒක පිරිසිදු සෙනෙහස නිසා මෘදු පහරක් විතරයි.
-මම ඕනෑවට වඩා සෙනෙහස පෙන්වනවා.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
එන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට මෙහෙ එන්න එපා කිව්වා.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය නිල නිවේදනයක් නිකුත් කළා.
-ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
-ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
හරි. ඒක ඔයාට වැඩක් නෙවෙයි.
අපි නීතියට ඇලී සිටිය යුතුයි.
එය අසාධාරණ වුවත්, එය නීතියයි.
නීති අසාධාරණ වුවත්, ඒවාට කීකරු විය යුතුයි.
සොක්‍රටීස් එසේ පැවසීය.
ඔහුගේ නම උච්චාරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
S.C.R.A.T.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා
ඒ විකාර ළමයින්ට උගන්වන්න එපා කියලා.
මම එයාලව දැනුවත් කරන්න විතරයි උත්සාහ කරන්නේ.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ වගේම ඔයාගේ දෙවියන් වහන්සේ එකම උසස් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිකායික මෝඩයෙක්. ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
සංස්කෘතිය?
අපට, ඔබේ ආගම නිකායක්.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවා
එය පවා නොපවතී.
දෙවියනේ, ඔබට තත්පරයකට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එහි නැද්ද? ඔබ එහි නැත.
දැන් දෙවියන් වහන්සේ නොමැති බව ඔප්පු වී ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ නොපවතී.
ස්වාමින් වහන්සේට නින්දා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මෙහි එන්න.
මට බාධා කරන්න ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම මේ ආදරණීය ළමයි හදන්නම්
මේගක්යෝගේ ළමයි.
වූ-ටා.
-වූ-ටා.
ඔබ හයියෙන් කතා කළ යුතුයි.
වූ-ටා.
-වූ-ටා.
ඔබ...
-තාත්තේ, නෑ!
-මට එයාලට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
මම මේ තැන හරවන්නම්
මේගක්යෝගේ දේවස්ථානය බවට පත් කරන්න.
ඔහු මිනිසුන්ට පහර දෙන පූජකයෙක්.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
පූජකයෙක් මිනිසෙකුට පහර දුන්නා!
මම ඔබට බල කරනවා, සාතන්!
පියාණෙනි!
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
කවුද අර දෑකැත්තක් තියෙන මිනිහා?
කිසිවෙකු ළඟ දෑකැත්තක් නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි. එය ටිකක් දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් එය නිහඬව පවතින තාක් කල්.
දළ.
නීතිපතිවරයා බලයෙන් ඉවත් වී ඇත
ප්‍රඥාව සහ බුද්ධිය සෑම විටම ඔවුන්ගේ බලය පෙන්වන්නේ
වඩාත්ම භයානක මොහොතේය.
මම හිතන්නේ එයාට තව චෙක්අප් එකක් ගන්න වෙයි.
එහෙනම් කොහොමද
අපි එකට වැඩ කරනවාද?
මට දැනෙන්නේ මම නිව් වර්ල්ඩ් වල ලී ජුන්ග්-ජේ වගේ.
හෙට වැන්ග්මාට් ෆුඩ් එකට යනවද?
ඔවුන් අවසානයේ කණ්ඩායම් වෙනවා!
-පූජකයා ඔබෙන් මේක ඇහුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්, එයා එහෙම කළා.
WANGMAT FOOD
උපසිරැසි පරිවර්තනය සන්-යං බේක් විසිනි